今天來講一下AntiGravity裡面我們把Gem升級。
怎麼把Gem升級呢?
實際上Gem是一個已經落伍的東西了。
為什麼呢?因為Gem實在有太多缺點。
好,那我來講一下Gem的缺點有哪一些。
那這裡的話我已經做好筆記了。
這邊Gem的六大限制VS Agent
的四大殺手級功能在這裡。
那我乾脆我請我的這個AntiGravity
來畫資訊圖表。
好,那我的筆記裡面有這個嘛,
對不對?可是這樣看起來不太好看,
所以我就請問
了。AntiGravity。
好,各位,AntiGravity是支援nano banana 某畫圖
。
首先我們先給他一個專案,
所以我們先創立一個新的專案
所以這邊選New Project,
然後創立一個新專案。
大家還記得嗎?
我們使用agent,都是先從本地資料夾,
然後來創立一個新的專
案。所以我在這裡我創立一個資料夾叫做
2026的Gems to Skills。
創立專案之後選擇,然後Create。
這時候我要跟大家講,Antigravity2,
支援Nano Banana生圖。
好,這時候我來畫一下圖。
到我的Obsidian筆記本裡面,
將Gems的六大限制畫成一張資訊圖表,
用繁體中文。
Engine的四大殺手系功能,
畫成一張資訊圖,使用繁體中文。
畫成的圖片存在這個專案資料夾。
好,我們請到畫圖。
畫圖的話就跟我們平常使用畫圖一樣。
那我來講一下,它實際上我查完官方應該是,
在AntiGravity裡面可以使用Nano Banana
Pro來生圖。
那Nano Banana Pro生圖的話會扣使用額度。
使用額度的話官方是說,
生圖的額度就歸生圖額度。
它會有一個生圖的額度詞去扣。
但我不確定啦,因為我,
我,我,我,我,我,我,我,我,我,我,
我,我,我,我,我,我,我也沒有畫到這個圖。
他跟我講說沒有額度的,
所以我也沒有試過這件事。
那沒關係,我們今天就來試試看。
所以實際上他是能畫圖的。
那畫的圖的話,中文也蠻準的。
因為上你一張圖片在50個中文字以內,
都控制的挺好的。
所以我之前有試過是沒有問題的。
所以你看他就幫我畫成圖片。
那生成圖片的話,我們就到我們的專案資料夾裡面去看。
所以專家資料夾就是到這個Gems to Skills。
所以它就會畫完之後幫我存過來。
大家有看到嗎?
好,所以這個是Nanobanana畫的圖。
那目前的話我改不了它的長寬比啦。
目前都是1024x1024。
我目前只能夠抓這樣。
所以如果大家有人知道怎麼去改的話跟我講一下。
那如果你是使用API去呼叫的話當然就沒有問題了,
要改。好,我們先來看一下Gems的限制。
好,Gems的限制的話就像這樣。
大家有看到嗎?
這個是使用AntiGravity2畫的哦。
大家覺得OK嗎?
如果你覺得OK的話,在聊天室打個1好不好?
它是沒有問題的,所以它使用的是Nano Banana
Pro來深圖
一樣有一個深圖的額度
那我不確定額度是多少,
但是是可以畫
的大家趕快拿AntiGravity2來畫圖
它支援Nano Banana Pro來畫
圖好,所以Gems的限制在
這裡它就是你每次都要重新跟它對話
輸出的話只能夠輸出文字而已。
你沒辦法做別的事情。
再來它也不能夠執行程式。
因為它只能夠生成對話。
然後只能生成圖片。
只能夠生成程式碼。
只能夠生成限制的那些。
可是如果是在Age裡面的話,
它就能夠支援程式。
再來生圖版網頁。
因為生圖的話當然就是呼叫它的nano banana。
所以所有的圖片都會在網頁上面。
再來知識檔的話,它最多支援上傳10個檔案。
所以實際上,你沒辦法給它很多的
檔案。很大的容量。
因為當你給的參考資料多的時候,
因為它沒有那麼多上下文去支援把所有檔案都讀上來。
所以你就算給它很多檔案,
它也沒有辦法把檔案裡面的內容、
知識做很好的輸出。
再來工具的話一次只能做一件事情。
這個是Gems的限制。
所以Gems其實有很多缺點。
它應該要被淘汰了好不好。
好,那Agent的功能是什麼呢?
Agent的功能是這樣的。
來,各位看一下這Agent的功能一樣是
Antigreity畫的。
你看畫得又快又好對吧?
所以它可以做什麼?
它可以做一個workflow。
簡單講我們把Gem升級就是Skill。
那今天我就教大家把你自己的Gem升級。
升級成Skill,升級成進階版本的Engine
裡面的超級Gem。
超級Gem就是Skill。
好,那它也可以控制檔案。
你的Gem升級之後就可以控制檔案喔。
它可以批次的去批改考卷、
批改作業。
批次的去生成圖片、生成文件都是沒有問題的。
再來我們生成圖片可以進行工作流什麼意思呢?
也就是說我們生圖不是單純生圖而已。
我們可以把圖片放去網頁。
我們可以把圖片組成一本漫畫。
我們可以把圖片放進word檔裡面。
所以你可以把你的圖片變成是一個工作流。
再來Python裡面內建超級多工具的。
原理上你想得到在你電子上能做的工具。
Python通常都有。
簡單說就是什麼工具都有。
所以我們今天就來升級你的
Gemini。好,所以這個是首先我們先確認一下。
各位老師,AntiGravity2內建Nano Banana
aw的生徒。
好,你覺得這件事對你很有幫助的打一個2。
好,所以你看,我馬上到我們Obsidian筆記本裡面去做
這件事。那再來,今天要幫大家升級Gem是因為,
你們一定是不曉得要從何升級起嘛。
所以我一樣給大家做的懶人包,
我就是這麼貼心。
我給了一個懶人包,叫做
所以你只要這個
repo丟到你的anti-gravity2裡面去,
你的anti-gravity2就會引導你,
幫你把你的gen升級。
就是這麼厲害。
那這個懶人包的網址我會放在影片的說明欄。
那現在有在觀看直播老師第一手中有拿到,
我將這個懶人包丟到聊天室,
大家就可以收到
今天這個直播只有在YouTube有,
因為我發現臉書的直播沒有太懂得開,
臉書我就不連結過去,我現在直播我就只開
YouTube。好,接下來我們就把這個藍人包網址把它複
製起來,然後開啟你的AntiGravity,
然後在你的AntiGravity裡面新增一個專案,
好,那我已經有一個專案了對不對,
所以我在這個專案裡面我新增一個對話,
我等一下專門來做這件事,
然後將這個藍人包repo網址貼給它,
跟它講,請按照這個repo裡面的內容,
幫我深入,
你先進去的Jem。
跟他講這幾個字的書籍。
好你進去之後它裡面有一些工作流程。
第一個工作流程就是你必須要裝雲端硬碟。
你要裝雲端硬碟的APP。
就是你要去裝雲端硬碟APP。
我這邊我也順便說明一下,
當然你的agents會引導
你去裝。
所以你必須要先裝雲端硬碟的APP。
然後你雲端硬碟APP的話是要登入你的Google
帳號。就是你有Jem的那個帳號。
所以你要先做這件事情。
那你的這個Antiquity 2裡面就有內建這個流程,
所以它會引導你去裝。
那這個懶人包怎麼製作的,
我之後會另外開一個影片教大家怎麼製作懶人包。
原來上大家以後你做完你的工作流程之後,
你也可以把它做成懶人包。
然後將這個懶人包放到網路上面去分享給別人,
分享給我。
我只要拿到你的懶人包的repo,
我就可以去安裝這個你設定好的工作流
程。謝謝小優、Done、
謝謝小優、好朋友。
謝謝小優、謝謝你。
好,所以他就會去讀這個裡面的Squip。
那Squip裡面我已經寫好了啦。
他就是會先讓你去裝雲端硬碟。
為什麼呢?
因為你的Gems裡面所有的資料,
其實在你的雲端硬碟裡面都是有一份的。
所以他就會根據懶人包裡面,
先去裝雲端硬碟,所以他會先分析你有沒有雲端硬碟。
如果你沒有雲端硬碟的話,
他就會叫你去裝雲端硬碟。
你裝雲端硬碟之後,在你的雲端硬碟賬號裡面會有一個
Gemini Jens的資料夾。
也就是說在你的Google,
在你Google,你看他找到我所有的Jens。
在你Google的Jens,在你雲端硬碟裡面是有個資料夾,
專門去存放你的Jens。
所以AntiGravity2,他就會去讀你的Jens。
自動幫你分析你的Gem到底有哪些功能可以升級。
沒有錯,就是這麼的貼心。
所以他會按照我寫的流程幫你升級你所有的Gem。
他會跟你講說你的Gem裡面他幫你分析完之後有這些東西。
然後你的Gem可能適合怎麼樣。
那你的Gem怎麼樣。
所以你看一下這邊。
所以為了避免工作區產生25個零散的資料夾。
因為我是跟他講說你的那個Gem,
新增一個Gem的功能就新建一個資料
夾。所以他就是會幫你整合,
建議將功能重疊的Gem整合為六個主要的agents章案。
比如說他跟我講說,例如將九個解謎密碼機器人合併為
一個,然後並用Python進行精確匯圖計算。
他就會幫你去做分類。
好,所以呢,這裡的話,因為我已經開了Turbo
模式啦,所以他就沒有問我,
直接幫我做了。
所以大家還是,你在做這邊的時候,
你可以稍微跟他講一下說,
你先計畫好之後詢問我。
你先進化好詢問,不要像我沒有問,
他直接幫我做了。
你要跟他講說,先幫我規劃好之後,
讓我看一下你的規劃,然後我同意的再進行。
你要先說一下,要不然,
因為我開了Turbo模式,
他就會直接幫我做到地,
直接幫我做了。
這邊是我失誤,不好意思。
好,所以沒有辦法讓他看到他怎麼分析我的Gem。
因為你們的GoogleGem裡面都有很多的Gem,
所以他就會去讀你的Gem,
然後會去按照他能夠做到的事情,
給你一些建議。
比如說,他會說你這幾個Gem可以升級成什麼技能,
然後可以加成的做。
他可以去幫你做這些事情。
所以,因為我開了Turbo Mode,
所以他就自動幫我做了。
我建議大家,你先跟他講說,
你先規劃完之後,然後讓我確認,
我說進行的再進行。
所以你等一下,你在做的時候請你先,
對,我衝他一塊。
你先跟他講這件事情,要不然他直接幫我做好了。
現在直接幫我做了,我一整個動彈。
好,大原則是這樣,那等一下我會稍微示範一下說,
我們Gem可以做到什麼程度。
我簡單示範一兩個給
大家看。原來Gemini可以升級成這樣了。
大原則是以前我們在做Gemini的時候,
什麼狀況下我們需要做Gemini的Gemini呢?
是不是我們一些重複性的流程、
重複性的工作。
我有一個輸入,經由重複的流程之後去做一個輸出。
實際上這個跟Skill是非常像的。
Skill其實就是升級版的Gemini。
但我知道你們很多人還沒有辦法那麼快改變習慣。
所以我今天就為大家準備這個懶人包,
就是幫你把你原先有的Gems,
幫你升級成Skill。
所以你的AI會幫你看。
那如果今天你不是用Antigrivity,
你是用Claude Code或是Codex,
你拿這個懶人包給他,他也會幫你做這些事。
所以實際上我這個懶人包不是只有Antigrivity2
能做,只是我針對Antigrivity2有去做優化。
那另外兩個agent,或是Open Code的也可以,
Open Code的也可以。
其他三個agent,其他agent拿了這個懶人包,
他們很聰明。
他知道說要怎麼做。
他就會去幫你做。
那因為剛剛我忘了叫他跟我確認,
所以他就直接一次幫我做好。
我都來不及說什麼話。
他幫我做好。
你自己看狂跑、狂衝。
所以待會你們在做的時候,
你要記得跟他講說,你先計畫好,
告訴我你的計畫。
然後等我說OK再知道。
要不然你開了Turbo Mode,
他就會直接幫你做好。
Turbo Mode在這裡開啟。
你在這專案資料檻裡面。
在你的專案資料夾裡面。
這個專案資料夾選設定。
點它。
所以你要看是你專案資料夾裡面的Agin Setting
在這裡。
專案資料夾裡面Agin Setting。
這邊選Turbo Mode。
它就會自動允許自動做。
可是降氣是不好的。
是因為很多時候你可能想要看一下它是怎麼做的。
但是Turbo Mode就直接允許它做了。
那這邊選Always Proceed。
它就會直達到底。
那建議大家呢如果你不是很熟的話,
不要那麼衝。
你看我現在直接幫我做到底了。
我整個傻眼。
好沒有關係大家就邊操作我腦我邊講解。
那他的做法其實很簡單就是會幫你分析跟合併。
所以你就看一下他怎麼分析跟合併。
其他agent也可以做。
如果你們用的是其他agent的話,
你們也可以拿這個懶人包去使用。
他就會跟你談說我看了你的Gem,
發現你有哪一類、哪一類,
有哪些類別。
然後你可以這樣這樣這樣這樣這樣。
我開我的Codex給大家看好了,
開個新聊天。
開個Codex好不好。
給大家看一下 如果是其他的話會怎麼樣幫
我讀這個repo看一下裡面的內容如果你是用
Codex的話也是可以就其他HG也是一樣
那NotebookLit的話因為我開了TurboMode
的我們就讓它直達到底吧好不好 欸做完了好快喔好
你看直接幫我做完了太可怕了
來他直接幫我裡面有九個Gen直接做成一個
然後再來就是觀客易客的,
他幫我直接做這個分析圖,
然後會畫數據,
他會繪製那個分析圖,他有搭這個數據分析,
然後會直接畫成圖片。
再來這個審題助手、數學家案王,
直接幫我生成Word檔。
他原本的Gem是只有生成文字而已,
他現在幫我升級直接會生成包含雙向心目標排版的
Word審題報告檔。
你看他自動幫我升
級。然後在VideoProcessor。
整合字幕、摘要小幫手。
所以這個應該是我之前有做一個字幕的。
那現在的話,它的能力更強,
所以直接就把你做
好了。原委會企劃書、
小幫手、檢討報告、申訴等。
進行用電安全。
這個是,嗯,好,可以,可以。
PEIHAOCHN,可以。
你可以叫他去看你的目錄。
然後你叫他幫你做整理是可以的。
那你聽聽他的建議。
他會給你一些建議,你就跟他討論,
去做整理是可以的。
好,還有一個三四八分身,
但我個人覺得像這種三四八分身就不太需要啦,
就不太需要。
因為對Agent來說,就是太容易的事這樣,
可以嗎?好,那你可以去升級你的Gem。
那舉例來說好了,我先來幫大家做一個示範。
舉例來說好了,我看一下他幫我Gem的目錄。
你看他幫我Gem了這麼多目錄,
大家看到嗎?
這目錄都是他Gem的。
每一個資料夾就是一個
目錄。所以當你要執行那個功能的時候,
你就是開到那個資料夾裡面去。
那資料夾裡面它就會幫你寫。
比如說我這邊有一個解謎機器人,
你點進來,解謎機器人這邊就有寫。
就是這機器人是怎麼運作的?
他幫你寫了一個技能在那邊。
實際上就變成是一個解謎機器人的一個資料夾。
所以你只要每次到這個資料夾來,
你跟他講說偶爾生一道謎題。
算了,我試飯一次好了。
解謎機器人比如說這邊好了。
我就是新開一個專案,然後到
這個專案。我們現在就模擬Gems。
Gems就是這樣,你是會開Gems。
所以比如說我的Gems已經升級了,
那我就新增一個資料夾。
然後到這個升級的機器的資料夾這邊來。
選它,選它,選擇。
然後Create,你就問它。
這個資料夾內容是做什麼?
你就問它。
好,那實際上用起來就跟Gems很像,
只不過說Gems是一個對話嘛。
那在這邊升級的Gems它就是一個技能。
這個技能只有在這個專案資料夾去啟動。
那我們技能有分專案技能跟痊癒技能。
專案技能、痊癒技能這個東西是幹嘛的?
我之後會再另外拍個影片跟大家講比較系統的東西。
反正就是在這個資料夾裡面他就可以做這些事情。
你去問他說這個資料夾是幹嘛?
他就告訴你說這個視覺、
解謎、生徒、專案是這個的。
所以主要功能是這樣,有沒有?
固定流程加規格,搭配浮動材料。
好,所以他裡面就有寫了這個東西是幹嘛的。
你有沒有看到嗎?
所以全部都有在這裡。
好,怎麼使用?
這邊,有沒有看到?
摩斯密碼。
那比如說我假設好了,我假設好了,
比如說我就告訴他,我就這樣子,
輸入資料,像這樣,我就跟他講。
好,假設啦,隨便啦,輸入資料。
因為我已經忘記我那時候寫的卷是怎麼做的。
那他就會想辦法去幫我跑這個流程。
當然每一次流程第一次不見得是對的,
流程不一定是對的。
所以你跑完流程之後,你當下就可以再跟他改。
說那跑出來的東西可能哪裡流程是哪裏需要修就
跟你在改你的Gem一樣
你就在這個資料夾跟他改說要怎麼修你就會將你原本
的Gem在這個資料夾裡面慢慢的對話然後去完成一個你
適合你升級之後Gem的一個標準工作流好
所以他現在得到了這個清單像這樣有
嗎?環法指南好
所以已經生成好了嗎?
我看一下有
嗎?
實在假的啊?
這麼快嗎?
看一下。
所以在這資料夾裡面的output這麼快嗎?
Antiquity、GentuSkill裡面這個。
好,所以裡面output嘛,
對不對?哇!
哇!
哇!哇!
哇!超強!
我嚇到欸!
欸!謎題全部升好了!
欸!摔牌666好不好!
我嚇到欸!
超快!超快的
耶!超快!
真的超快!
瞬間合成!
哇!好快喔!
哇!超強!
真的超強!他生徒跑技能之快!
哇!一次!好玩耶!
天啊!好可怕喔!
哇!你看這個就是你Gem的強化版!
你有看到嗎?
哇!
這麼快!
超快的!
快到炸!
你自己看!
一次生了這麼多張徒耶!
哇!嚇到!
哇!真的嚇到!
哇!
超強!超強!
這一次賺!
不要懷疑!
真的不要懷疑!
他把我九個Gem合成一個!
合成一個!
真的超誇張。
好,所以你的Gem就可以升級成一個專案目錄。
所以你每次要做重複事情的時候,
你就是到這個專案目錄來。
然後在這個地方,跟它講要做什麼。
所有產生的東西就會變成是一個檔案。
不見得是一個檔案,有可能是一個網頁。
所以我現在要再示範一次。
我現在要再示範一次。
對,速度非常的快。
我現在要做一個技能是生成一頁式漫畫。
這個一頁式漫畫的技能是這樣子。
就是我會給一個情境,然後你自動將這個情境拓展成
三頁的四格漫畫。
這三頁的四格漫畫都是繁體中文的對話。
然後角色要一致,三張四格漫畫的角色要一致。
所有的對話必須要生成HTTS
語音。將語音以及四格漫畫、
三張四格漫畫把它拼成網頁電子書。
所以你要生成一個網頁去放語音還有漫畫。
在這個網頁裡面我們可以點選語音去播放漫畫裡面的
繁體中文的這個對白。
然後我們也可以有翻頁的按鈕去翻下一頁跟上一頁。
當我給定情境的時候,你要自動去生成這些內容。
就我沒有按到我的語音輸入吧。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
有啦有啦笑一跳好 我們看一下好像這樣所以
你看嘛我們以前做卷是這樣子做的對吧?
我們現在做卷是這樣子做的所以卷的話我們以前做四
個漫畫是我們給一個對話它生成漫畫嘛
我們現在可以怎麼樣?
我一次做完了齁我們做成三頁四格漫畫然後讓它去拓
展然後要繁體中文那角色必須要保持一致對話生成語
音語音跟三張四個帽拼成網頁電子書。
然後你必須要語音播放。
然後再翻頁控制。
我把它再補一下。
語音播放的部分是每一個對白有一個播放按鈕。
所以可以讓使用者自動選擇要播放哪一個對白。
像這樣。
我們讓他多一點。
角色包手一致。
如果需要先生成角色的資訊的話,
就先生成。
生成角色資訊之後,再固定角色去生成漫畫。
好,像這樣。
好,我一次做完。
好,一頁式漫畫。
日本漫畫風格。
主角的話,由我給定的情境,
你自動選擇。
OK,好,這樣。
處理。
那你看,這個是不是Gems做不到的?
對吧?但是我們Gems是在做這樣的事情,
就是我給定一個輸入,然後它會跑固定的流程,
然後會產出東西嘛。
所以實際上這個東西我們升級之後就變成了十字。
那以前我們可能會有一頁式漫畫的Gems嘛。
但是我現在我把一頁式漫畫的Gems,
我把它升級。
升級成,它一次升成三頁。
然後把這三頁的對白再升成語音。
然後將語音還有漫畫全部放到網頁上面去做一個網頁
的電子書。
那我們可以用點選的方式來去播放這個語音。
好,那如果今天我生成的是英文漫畫的話,
那是不是在英文教育上面就會非常方便,
就是我馬上就得到一個網頁的英文版的漫畫。
好,所以他已經幫我做好了。
請你確認此計畫。
如果你同意,我就開始執行。
好,那因為我開了Turbo Mode,
所以預設就會,他自動就幫我同意,
然後就直接執行了。
所以這個Turbo Mode請大家不要,
不要三不
五十,因為你根本沒辦法按確認,
你知道嗎?它直接把你確認到底。
所以大家你要開Turbo Mode的請三師,
請三師,好不好?
開第二階會比較好,要不然直接Turbo Mode
直達,直達。
那因為今天我是示範啦,
所以我就也開給你看。
好,我們看一下Codex,Codex這樣。
所以你看這個懶的包裡面的內容是這樣,
好不好?所以如果說你的Gem需要工具的時候,
它會自動幫你裝。
那這個工具是哪些呢?
我另外會拍一個影片來介紹說,
你的agents應該要裝哪些
工具。所以你會在這裏面的工具是做什麼的。
到時候會另外講,你的Agen應該要裝哪一些
Python的工具在裡面。
我會特別介紹一下。
好,那所以在這邊的話,
你們在跑的時候,院上就會照這個方式。
所有的Agen都能跑。
所以你們可以把這個repo給你的Agen,
然後來去試試。
OK,好,所以Antigrity 2真的非常之快。
然後我自己實際在做的時候,
我覺得它的優點就是生圖,
然後生影片、剪影片、
寫程式。
用AntiGravity 2真的超級快超級有效率。
可是如果你要做一些規劃、
計劃或是你要做一些大的架構的設計,
我個人建議就是AntiGravity 2還是沒那麼好用。
所以如果你要做一些需要分析比較多的,
我個人建議還是使用Cortex或是Claude Code
會比較好。
那至於你要跑什麼東西,
比如說你要跑程式,你要跑Skill,
你要剪影片、生影片,
你要去生成圖片。
你要去做什麼事情。
就是做事情的。
Antiguity 2真的做得很好。
那要想事情呢。
我覺得等Gemini 3.5 Pro可能會比較好。
那Gemini 3.5 Flash我覺得規劃上面、
計畫上面品質還是略訊、
Claude Code還有Codex一籌。
我的感覺是這樣啦。
這是我的使用心得。
所以像我在做一些比較大規劃的時候我就會請
Claude Code或Codex來做。
我每一家業縣都有用。
所以你問我
所以像今天這個懶人包是Claude Code
做的,
跑是AntiGravity 2跑,
這樣大家理解嗎?
所以大家不要懷疑,你也不要覺得這懶人包是
AntiGravity 2做的,沒有,懶人包是Claude Code
做的,做來給AntiGravity 2跑所以
你就知道說每一家Agin會有不同的用途,
所以我自己用的方式是,
實際上你應該要分工,如果你錢很多的話,
你也可以一個
月100美、200美、從頭到尾都用Claude Code
跑、從頭到尾都用Codex跑。
我覺得也沒有問題。
可是如果說像我們這種比較清寒的教育工作者,
那譬如說你每個月可能只有20美、
40美。
那我們就要做最大效率的運用。
在於Token上面我們是不是要去省著用。
所以你要省著用的狀況下,
你就應該讓各個agents去做他應該做的事。
那我有一個YouTube的留言,
我覺得形容
非常好。他說原來AI agent也有藍領跟白領的差別。
藍領的AI跟白領的AI。
藍領的A軍跟白領的A軍。
所以藍領的A軍就負責計畫啦。
然後去分析啦。
或是建一些架構啦。
就是藍領的A軍。
藍領A軍就是最聰明。
最聰明有哪些呢?
就是Obs 4.7、4.8、GPT 5.5。
這個都是最聰明
的。所以藍領的A軍就是最聰明的。
最聰明有哪些呢?就是Obs 4.7、4.8、
GPT 5.5。這個都是最聰明的。所以藍領的
agents是這些。
那白領的agents是哪些呢?
白領的agents我覺得像Gemini 3.5 Flash他就做得很好
。
然後像Deep Seek,Deep Seek,
路板的模型也是。
Deep Seek,B4,我覺得他做這些寫程式也是做得非常好
。
所以通常我都是這樣,我會請藍領規劃,
然後派工給白領,由白領去執行。
那至於怎麼樣去讓你的agents去分配工作呢?
我也會另外再拍一部影片跟大家講要怎麼樣去用你的
A-GEN做福分工。
所以你會發現在今天的影片裡面我就說了三部影片是
之後要拍的對吧?
沒有錯,在AI-A-GEN的時代有太多東西可以做了。
真的,有太多東西可以做了。
就怕你想不到沒有做不到啊。
所以他是已經在執行了嗎?
對,沒有錯,模型都有總性制度。
沒有錯,有那種比較高貴的模
型。做比較高貴的工作。
比較便宜的模型就是做粗工、
做黑手。
這邊我懷疑他是不是當調了?
做這麼慢。
問他你還在工作嗎?
所以可能跑出來當調了,
因為我覺得Antiguity 2還是有點不太穩。
可能跑出來當調了。
沒關係,接下來我們再做別的。
好,比如說我再開一個對話。
那Skill的話,在Antiquity 2裡面Skill也是通用的
。
就是說,你的這個別的Agent
的技能拿在這邊也是可以使用的。
那比如說我請他列出來好了。
請幫我列出我現在可以使用的Skills。
隨便跑幾個給你們看。
所以從現在開始,你要把你的Gems升級成Skill。
不要再用Gems了。
Gems一次只能做一件事情真的是太不方便了。
所以我們AI Agent的
Skill,我們要將Gem全面升級成Skill,
全面升級成工作流。
好,所以我來看一下喔,
他能夠讀到我的什麼Skill呢?
他該不會只讀到這邊的吧?
看一下,這邊還在工作嗎?
沒有動,你們有動嗎?
OK,好,所以這邊有六個是這一個的,
是這一個的,那我就叫他寫這個啦,
定期評量啦,
好不好?定期評論。
你看啊,他把我四個Gem整合成一個Skill,
我來做這個好了,定期評論。
然後我就到我們的一樣新增一個專案,
New Conversation,
然後選資料夾,
然後選到剛剛的技能裡面去,
他幫我升級的這個Math Exam Reviewer,
選他,已經升級好了,Create,
那一樣問他,這個,
這個資料夾可以做什麼?
好,所以他幫我升級了4個技能4個Gem把它升級成
1個技能在這裡。
所以以後你要做這件事的時候,
你就是到這個資料夾裡面來
好,到這個資料夾裡面來,
他就會幫我去做。
做什麼呢?
我們先看一下他的使用說明
那使用說明他都寫在裡面了,
所以他就把使用說明列
出來讓你看一下說這是幹嘛?
所以我這時候我就照他的使用說明,
有沒有他
可以去出題也可以去審題這樣。
好,那我就跟他講吧。
幫我出一份七年級下學期國中數學的段考試題卷。
內容是一元一次不等式,
二元一次方程式還有二元一次方程式的圖形。
簡單做個示範啦。
哇像這樣。
好,所以當我跟他講說要叫他幫我出考卷的時候,
然後我也給他單元內容。
當然你也可以直接在這個
資料上。專案資料講的裡面給他你的教材是可以的。
你可以直接把你的教材你不需要在對話裡面為給他。
你就將教材放在那個專案資料講裡面。
那跟他講說叫他去讀教材。
然後讀完教材之後去做出題也可以。
因為上在Agent裡面自由度非常的大。
好,所以他就幫我去出這個題目。
然後出的時候速度非常的快。
那裡面我們有一個功能叫做這個Document.python
就是,他就是可以產生Word。
所以在我們的Agent裡面,
你是可以產生Word文件的。
然後這Word文件你想要插什麼圖進去都是可以的。
你看做完了。
這個是有個快的。
快到怎麼會這麼快?
啊!
也審題也審完了。
好我們看一下怎麼可以這麼快?
工作流都寫好了。
所以選這個output。
你看已經出好了。
這個是審題我沒有給他考卷,
直接幫我審題。
雙向心目表。
啊我的題目呢?
題目是這個嗎?
我沒有給題
目。題目在這兒。
他出一份考卷來審。
這題目應該要把它轉成Word檔。
這時候你就要跟它修一下。
題目的部分也要存成Word檔,
放到Output去。
實際上在升級你的卷之後,
你還是要再修過。
在這邊對話跟它修,然後來去升級。
再來我剛剛提到權域的意思是,
權域跟專案是指說,你現在在這個專案資料夾裡面,
它有這個專案資料夾的說明。
像這樣。
這專案資料夾說明是這樣,
你看喔,專案資料夾裡面,
在這個專案資料夾裡面會有所謂的Agence,
這邊有一個Markdown檔
然後他進來這個專案資料夾,
他會讀這個Agence,你在這個地方的Agence
寫的東西就是在這個資料夾裡面,
他所要做的事情我們把這個東西叫做專案的這個工作
流或是專案的技能,所以在這邊的話,
他就會寫在這邊所以
你看這裡的話它就會寫說要做什麼,
看到嗎?就是有點像是我們GEMS裡面的那個行為指示,
有寫在這邊好,什麼叫權域?
權域是說在我們整個antegrity
的所有專案裡面,它會有一個權域的agents.md
這agents.md是對權域都適用,
像剛剛那個專案資料夾的agents.md寫的那些工作藍圖
啊行為指示啊
只有在這個專案裡面有用。
那如果是痊癒的,你跟他講說我這個技能要痊癒的,
痊癒的技能就會在所有的專案裡面都有用。
這樣大家了解嗎?
那至於你說要痊癒跟專案,
你直接用中文跟他講就好。
比如說,我要這個技能變成是痊癒的技能,
你跟他講。
他就會幫你在痊癒技能的agents.md 的地方,
會幫你寫,說要去執行這個東西。
所以你在任何的專案,你就可以去執行你要執行的東西。
所以我們的技能、我們的功能都有分權域跟專案。
權域就是全部都能做。
專案只有在專案裡面可以做。
這樣大家理解嗎?
那這個懶人包裡面做出來的Gem的升級版的工作流或是
Skill,都是在這個專案資料夾裡面才能做。
如果你要讓它到全部的專案都能做的話,
你要在這邊跟它講說,請你幫我把這個技能把它做成是
一個權域技能。
它就會幫你套用到整個Antigravity2裡面都能夠使用。
好,你聽得懂我講的,我講解的請打一個
8。好,大概是這樣吧,看一下跑好了沒有,
還在跑,還在跑,這個已經跑完了,
我懷疑這個當掉了,我把它關掉重開,
我懷疑這個對話當掉了,
重開一塊。
好,沒關係,不懂,沒關係啦,
因為agents有太多東西要學了,
真的agents太多東西要學,
跟真實在是很不一樣。
然後之後我可能會開一系列的AI Agents就是類似基本
功就是講全部Agent的知識
就是如果你想要從頭學起的話可以從那個系列開始追
好 所以我們看一下這個應該是
這個還在跑?
這什麼?他計畫?
對啊 喔他計畫還在跑?
對啊沒有錯啊
這還在跑?
OK 該不會已經跑完了我不知道吧
對因為他卡很久代表是有問題
的因為按照他的速度他不應該卡那麼久
對沒有錯沒有錯小柚說的是對的
專案資料夾只有在那個專案資料夾裡面可以。
那如果你剛才說幫我改成全域,
就會所有的專案都能夠跑。
對,就是在任何對話都能跑。
沒錯。所以有些你可以放到全域,
有些可不需要放到全域。
可是你放到全域的話,會佔掉一點點上下尾。
所以你也不要說,為了方便把所有的技能或流程放到全
域去。真正重要的才放全域。
沒有必要就不要放全域。
全域就是全部區域叫全域。
全域技能。
全域的工作量。
因為痊癒的上下文是很寶貴的,
是你在每個專案,這個痊癒的技能都有讀取在你的上下
文裡面,所以當你痊癒的東西放太多的時候就會花比較
多的Token,那你花比較多的Token,
你的用量就會用掉比較多。
所以原則上我們只有很重要的事情才放痊癒,
好,他現在是在幫我做什麼?
他現在在做什麼?
我開Turbo模式他幫我做什麼?
我不知道他在幫我做什麼?
所以Turbo模式不要亂開啊,
所以他是在幹嘛呢?
唉唷 他在幫我畫什麼?
畫角色嗎?
我會害怕 我不知道他在做什麼好吧我們等這個東西做
完我們就收播了
他沒有按照我指示是繁體中文他
好像自己創了一個劇情
我都沒有給他劇情
有看到嗎?他在畫四格漫畫一次畫完喔我等一下叫他幫
我改繁體中文那
我覺得最大的優點在於說
AntiGravity 2是支援Nano Banana生圖
的也就是說在50個繁體中文字以內你整張圖片是可以
蠻精準的生成中文圖片的。
所以大家可以把你的工作環境慢慢移到
AntiGravity2裡面來。
因為它連生圖還有Gems寫程式掛到
Netify還有GitHub。
原上應該都沒有什麼問題了吧?
對不對?是所有Gems來的工作他都能做的對吧?
對吧?而且做得更好對吧?
所以AntiGravity2原上就是生成是AI的加強版。
就是AI Agent好所以接下來我讓他把流程跑一遍那他
圖片的話他沒有生成繁體
中文啦所以這裡你要修啦我
來不及打提示史上是都幫我升好了所以
Turbo Mode不要隨便開
應該開這個會比較好G
entus應該開第二個這個F
ull Machine開
這個比較好啦各位Turbo Mode就是他直接把你跑到底也是
有缺點啦好!
這樣大家OK嗎?
還有沒有什麼問題?
沒問題就跑完就收播了現在趕快有問題在聊天室趕快
問我有看到就回答看一下用掉多少額度謝謝
GATTA老師Donate謝謝Models
用掉一格勒拼命跑還是有差啦然後
這邊有送1000點這邊要把它打開在Models
這邊把它打開這邊有送1000點每個Pro帳號有送
1000點你這邊用完之後會從這個點數開始扣。
1000點好像是100塊吧?
忘記多少錢?
200塊200塊200塊還是200塊。
好Output你好囉。
謝謝文育老師donate謝謝。
看來今天大家是有收穫的。
全面升級大家的Gem。
在任何agent都能跑。
今天這個repo任何agent都能跑。
好Index也做了。
然後好了之後你去看我上一集。
上一集就可以把這個網頁看你要掛到Netify。
還是要掛到GitHub都是可以的。
那如果你要簡單一點的話就掛到Netify就可以了。
所以每一次的工作流就是你跟他講就好了。
你看做完了。
各位有看到嗎?
我們看一下成果。
成果在這個地方。
我沒有掛了我們上去啦。
我們直接看成果。
Comet Generator在這裡。
Output。
我們看一下成果如何。
哇塞!
可以耶!
直接畫完漫畫放上去耶。
哇!有角色耶!
各位!有沒有看到?
哇!
品質好高喔!
漫畫應該是在繁體中
文。啊!
已經半夜兩點了!
這個包怎麼還解不開?
眼皮好重!
欸!等等!
我的鍵盤怎麼自己動起來了?
靈異是鍵
嗎?才不是鬼故事呢?
我是由你寫的萬形爛扣中誕生的高級代碼精靈,
艾達。我真的加班加到產生幻覺了。
不過,那個困擾我三天的Bo居然被秒
殺了。好,我們看一下角色一致有沒有OK。
所以這邊是可以翻頁的,
下一頁。欸,角色一致OK!
可以欸!
大家有看到嗎?
哇,我們再下一頁。
哇,沒有問題,沒有問題,
完全沒有問題,沒有問題。
來,你覺得很厲害,可以的999刷起來。
哇塞!
這個已經不是卷能做到的事情了吧?
他一次生成三頁的一致性角色的漫畫。
然後做成網頁,然後配上語音。
上面還有角色設定卡。
然後所有的語音都有對白互動播放器可以去播放。
這個Gem做不到吧?
對吧?你看一次就做好。
所以我只要在這個資料夾裡面再跟他講說我要做一個
什麼場景的四格漫畫。
他直接整套幫我跑完。
各位老師,全面升級你的Gem。
現在趕快到我的影片下方。
去拿到這個repo網址,
然後餵給你的agents。
你的agents會自動幫你的Gem升級,
好不好?如果你想要關注更多agents在教學上應用的話,
要訂閱、按讚和分享哦!
那我們下期再見,大家晚安,掰掰